Название: Бегущий в лабиринте  
Год выпуска: 2014  
Главный герой: Томас (в исполнении Дилана О’Брайена)  
Описание: 
Томас просыпается в лифте, не помня ничего, кроме своего имени, и оказывается в центре огромного Лабиринта, окружённого высокими стенами. Внутри живут другие подростки, также лишённые памяти. Каждый день они пытаются найти выход, исследуя постоянно меняющийся Лабиринт, населённый опасными существами. Появление Томаса становится поворотным моментом, запускающим цепь событий, которые раскрывают тайны этого места и их истинное предназначение.

