Лощина мертвецов

Год выпуска: 2021  
Главный герой: Джеймс Беккет — боец спецотряда, отправленный на опасную миссию. Его сыграл Джереми Нинабер  
Описание: 
Отряд бойцов специального назначения получает задание проникнуть в секретную лабораторию, где произошла авария. Цель — спасти учёного и ликвидировать последствия. Однако внутри комплекса они сталкиваются с жуткими монстрами, созданными в результате биологических экспериментов. Ситуация осложняется появлением конкурентов, желающих завладеть вирусом и наработками учёных. Фильм сочетает элементы хоррора и боевика, с акцентом на военные действия и выживание в условиях биологической угрозы.